Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat sa paghatid pauwi.
Bakit ang dami mong bag?
Mga gamit ko lang sila.
Magmaneho pauwi nang ligtas, Mr. Lee.
Okay.
Thank goodness weekend na bukas.
tama?
-Are you kidding me?
-Matulog ka ng maayos.
At matulog ka na bukas.
Seryoso?
Hoy, si Kang Pil-gu!
Hoy, tanungin mo siya.
pasensya na po.
Ikaw ba si Kang Pil-gu?
Banal na baka, ito ay!
Dapat ba tayong umuwi at manood ng Kang Pil-gu?
Oo, muli nating panoorin ang unang season.
-Nakakainip ang season one.
-Ang ikaapat na season ay ang pinakamahusay.
Hindi, maganda ang season two.
Panoorin natin ang unang season
at bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Pero mas masaya ang season two.
Dapat umuwi ka na ngayon.
Okay. Pupunta ako, kung gayon.
-Nakakainis.
-Hindi, hindi.
Wala na ba sila?
Oo, wala na sila.
"Ang kanyang damit ay puno ng dumi
habang malamig siyang nakatingin sa mga miyembro ng gang."
Jeong-sin, nakauwi ka na ba?
Jeong-sin, pumunta ako sa set ngayon
para magpakilala.
And guess what nangyari?
Ang aking kapatid na si Pil-gu ay nag-hello muna sa akin!
talaga?
-Ibigay mo ang lahat, ikaw punk.
-Oo naman.
Hoy, paano ang gimbap?
kinain mo na ba? Ito ay mabuti, tama?
Oo, ito ay.
Sobrang nag-enjoy ako.
Jeez.
-Salamat.
-Go Kang Pleasure!
- Dito.
-Oh, salamat.
Kalimutan mo na ang lalaking iyon
at lumapit ka sa akin.
At hinihintay pa rin kita.
CHAIRMAN LEE DAE-HO
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
Ito ay hindi tulad ng ito ay naglalaman ng mga lihim ng estado.
Tingnan natin dito.
sus.
Ilang taon na siya sa mga larawang ito?
Napaka-adorable niya.
Kabutihan.
Ang cute.
Suot niya ang best dress niya.
WI JEONG-SIN
-Hoy, Su-ji.
-Oo, nakikinig ako.
May kilala akong babaeng ito.
At nakita ko siyang may kasamang ibang lalaki.
Pero…
bakit ba masyado akong naaabala nito?
Ang pakiramdam ng galit sa isang sitwasyong tulad nito
ay isang perpektong natural na reaksyon.
Gayunpaman, mahalagang
panatilihing kontrolado ang iyong mga emosyon
at harapin ito nang matalino.
Lagi kang gumagawa ng
mga walang kabuluhang pananalita na ganyan.
Huminga muna ng malalim
at pakalmahin ang iyong isip...
Tapos na akong makinig sa iyo ngayon.
Darn it, bakit nasa app na naman ako?
SOULISHERE
"Kung makakatulong ito kahit kaunti,
gusto kong manatiling kaibigan."
Kabutihan!
Wala ka bang pride?
Wala kang problemang
mang-iinsulto sa akin!
Darn it.
Ano ba naman?
Siya ang unang nagmessage sa akin.
Bakit hindi siya nagrereply ngayon?
sibuyas!
Sana hindi na lang kita na-pressure.
Mangyaring makipag-ugnayan
sa tuwing nararamdaman mong handa ka.
EPISODE 10
ano ito?
Alam mo na ang iyong jacket, Mr. Lee.
Yung nakuha ko nung birthday mo.
Nakalimutan mo na ba?
I guess so.
Nakalimutan ko sandali kung saan galing.
-May gusto si Wi Jeong-sin.
-Alam ko.
Ngunit hindi dapat magkaroon ng problema
maliban kung ang pakiramdam ay mutual.
Nakalimutan ko rin siguro sandali.
Na para kang dandelion,
matigas ang ulo at imposibleng paamuin.
Hello.
Ibinalik ko ang jacket kay Mr. Lee.
May sasabihin ka?
Paumanhin, ngunit maaari ka bang magpadala
ng ibang tao upang i-cover si Kang Pil-gu?
Bakit?
Binibigyan ka niya ng eksklusibo
sa isang pilak na pinggan.
-Nakakainis ako.
-Ano ang ginagawa?
-Ibig mong sabihin, Lim Hyeon-jun?
-Oo.
Kailan pa
napili ng mga reporter ang mga madaling coverage?
Iniwan mo ba ang iyong tiyaga sa pintuan
nang pumunta ka dito?
Ang totoo, fan ako ni Kang Pil-gu.
Tama, isang fan... Teka, ano?
Hindi pinapayagan ang mga surgeon
na operahan ang mga malapit sa kanila,
at ang mga hukom ay maaaring maghain ng mosyon para sa pagtanggi
kung may salungatan sa interes
pinipigilan silang maging walang kinikilingan.
Ang aking sitwasyon ay hindi naiiba,
kaya ako ay naghahain ng isang motion for recusal.
-Tapos ka na ngayon.
-Maraming salamat.
Mr. Lim, lalabas muna kami sa set.
-Okay.
-Magkita tayo sa lalong madaling panahon.
Sana hindi na lang kita na-pressure.
Mangyaring makipag-ugnayan
sa tuwing nararamdaman mong handa ka.
Kung ayaw mong sumama sa mga lupon,
siguro oras na para pumili ng landas
at manatili dito.
Mukhang
nakapagdesisyon ka na rin.
Tama. Okay, mabuti.
MGA SETTING
I-DELETE ANG ACCOUNT
PERMANENTE ANG IYONG AKTIBIDAD
"OO"
ANG IYONG ACCOUNT AY NABURA NA
-Mr. Hwang.
-Oo?
Kailan darating si Ms. Wi?
hindi ko alam. Siguro mga 2 o'clock?
Oo, alas-2.
Mr. Lim, oras na.
-Sige.
-Nakuha ko.
Tara na.
-Bro, uminom ka ng kape.
-Ano?
Oh, salamat.
Hindi ba darating si Ms.
2 o'clock na siya darating.
Tama, 2 o'clock.
Jeez, yung lower back ko.
Kailan darating si Ms. Wi?
Sa 2 o'clock. sinabi ko na sayo!
ginawa mo?
-Narito na ang tanghalian.
-Okay.
Halika na kumain.
Sige na kumain ka na.
-Bakit?
-Kakain ako kasama si Ms.Wi pagdating niya.
Kalimutan mo na siya. Tara kain na tayo.
Siguro dapat mong tawagan si Ms. Wi.
Baka nagkamali siya.
Tawagan mo siya, pwede ba?
-MS. Wi?
-Nasusuka ako dito.
-Nag-lunch ka na ba?
-Oo, mayroon ako.
Hindi natin ito mailalabas.
Kailangan nilang maunawaan.
-Bro, saan ka pupunta?
-Huh?
saan ka pupunta
-Hindi ba darating si Ms. Wi?
-Ano ang mali sa iyong mga tainga?
sabi ko sayo 2 o'clock!
Sa 2 o'clock.
Hindi pa 2 o'clock?
Kung sana, nandito na siya ngayon.
Wala siya dito dahil hindi pa oras.
Tanong ko lang
kasi kadalasan maaga ang dating ng mga reporter.
Ano bang problema mo bro?
Hoy, mas maganda ba akong naka-button?
-Magtakpan ka na lang ng ganito.
-Hindi?
Oo, sir.
Oh, talaga?
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
-Bro, 2 o'clock na.
-Ano?
Ibig sabihin, nandito ang reporter.
- Tama, okay!
-Mr. Lim, nasa waiting room siya.
Okay. Makeup team, hawakan mo ang buhok ko!
Tara na.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Yun?
Akala namin si Ms. Wi ang pupunta.
Nandito ako para gumawa ng coverage.
Mahalaga ba talaga kung sino ang nagpapakita?
Tama ka, siyempre.
May dahilan ba kung bakit hindi dumating si Ms.
May sakit ba siya?
Hindi naman siya naaksidente diba?
Walang ibang dahilan
para wala si Ms. Wi dito.
Sabi niya, fan mo siya.
Hindi niya naisip na tama na hayaang
maimpluwensyahan ng personal na damdamin ang saklaw,
kaya imbes na pumunta ako.
Sinabi sa iyo ni Ms. Wi na fan ko siya?
Oo, at nagsampa siya ng motion for recusal.
Teka, ibig sabihin ba ay
pupunta ka dito simula ngayon?
Hindi pwedeng mangyari yun. Hindi ito tama.
May dahilan ba para hindi ako pumunta dito?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Di bale.
May nararamdaman ka ba kay Ms. Wi?
Hindi!
I mean…
Oh, likod ko.
Jeez, Ms. Yun.
Huwag masyadong tumawa.
Sasaktan mo na naman ang likod mo.
Masyadong malayo ang ginawa mo sa biro na iyon, ma'am.
Halika, Ms. Yun.
-Mr. Hwang.
-Oo?
Maaari ko bang makipag-usap nang pribado kay G. Lim
bago ang panayam?
Oo, siyempre.
Sus, malapit na tawag iyon.
Lalake, perceptive talaga yung babaeng yun.
LIM HYEON-JUN
Talagang niloko namin siya.
Gusto mo si Wi Jeong-sin, hindi ba?
Jeez.
Bakit mo pa tinatanong yan?
Sabi ko naman sayo ayoko.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay sa palagay ko ay hindi mahalaga
kung si Ms. Wi at Mr. Lee ay nagsimulang mag-date.
Nagde-date ba sila?
Ilang oras na lang
unless pigilan natin sila.
Bakit mo pa sinasabi sa akin ito?
Gusto kong samahan mo ako.
Magtatapat ako sa iyo.
Gusto ko si Mr. Lee.
-Hello.
So ano masasabi mo?
Gusto mo bang makasama ako,
o makita si Ms. Wi na may kasamang ibang lalaki?
Nasa iisang team kami ngayon.
Gagawin ko ang lahat
para ipadala siya sa set ng Kang Pil-gu.
Kaya gagawin mo ang lahat
para makuha mo siya.
gagawin ko.
DEPT. NG JOURNALISM & BROADCASTING
17TH ANNIVERSARY SPECIAL CONTEST
Wi Jeong-sin!
Hoy!
So professor ka na ngayon.
Mas bagay sa iyo kaysa sa pagiging reporter.
Sa tingin ko ay mas nababagay din ako
sa pagtuturo sa mga estudyante.
Anyway, the fact na pumunta ka
dito
ibig sabihin may itatanong ka sa akin.
Tungkol ito kay Assemblyman Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
Sa Financial Supervisory Service?
Pamilyar ba siya kay Lee Dae-ho,
ang chairman ng Eunseongilbo?
Marahil ay hindi mo alam
dahil bago ka pa lamang sa political desk,
pero may tsismis noon
na ang Assemblyman Ha ay tumanggap ng lupa
mula kay Lee Dae-ho sa ilalim ng isang hiram na pangalan.
Ibig mong sabihin, sa Cheongwon City?
Isa lang itong tsismis noon,
at ganoon pa rin.
Nang mamatay ang aide,
walang natira sa saksi.
Alam mo ba kung ang aide ay may ibang pamilya
maliban sa kanyang asawa?
bakit ka nagtatanong?
Sabi nila, nauuna ang pera bago ang pamilya, di ba?
Sa palagay ko ay maaaring mayroong
isang isyu na may kaugnayan sa pera
sa pamilya ni Mr. Woo Young-suk
na hindi ko alam.
Nanghuhula lang din ako.
maraming salamat po. Titingnan ko ito.
Teka.
With that said, pwede ba akong humingi ng favor sayo?
Pabor?
Hindi ako makapaniwala
na sa wakas ay makikilala na kita, Ms. Seong.
Paulit-ulit akong nanonood ng mga pelikula mo
noong bata pa ako.
Dapat naging mature ka para sa iyong edad.
Well…
Ang artistikong halaga ng Madam Walnut
at The Godmother
natabunan ng mga hubad na eksena,
ngunit pareho silang obra maestra.
Narinig kong tinutugtog ni Seon-u
ang nakababatang Pil-gu.
Alam kong walang kahihiyang magtanong,
ngunit mayroon bang anumang papel na maaari kong gampanan?
Oh, tama.
Talagang natutunan ko ang tungkol dito ngayon.
Hindi nakakagulat na kamukha niya
si Hyeon-jun.
Paumanhin, Direktor.
Well, may tungkulin
ang asawa ng isang mayamang pamilya
kung saan nagtatrabaho ang tiyahin ni Pil-gu
bilang isang kasambahay.
Nakipag-away siya
sa manloloko niyang asawa
at nauwi sa pagpatay sa kanya.
Direktor, alam kong magagawa ko ito
kung bibigyan mo ako ng pagkakataon.
I'm positive na kaya ko na ang role!
Siyempre, Ms. Seong.
Wala akong duda sa iyong galing sa pag-arte.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Mabango ito.
-Pupunta ako sa set ng Kang Pil-gu.
-Dapat kang pumunta sa set ng Kang Pil-gu.
Ano ang nagbago sa isip mo?
Hindi ko napigilan ang sarili ko
para ibigay ang nasa kamay ko na.
Gagawin ko ang lahat.
Okay.
Nasaan si Mi-yeong?
Nasaan siya?
Ano ang silbi ng pagtatanong
kapag malapit ka nang mamatay?
Putulin.
Bakit ka umaarte
kapag nire-record ko si Mr. Lim?
-Ano pa ba ang dapat kong gawin?
-Mukhang awkward.
Ang manager ni Mr. Lim?
Pwede ba kitang makita saglit?
-Kailan tayo magsisimulang mag-shoot?
-Malapit na, ginoo.
-Bakit ako napatawag ng maaga?
-Paumanhin, ginoo.
Marami pa sigurong dapat i-set up.
Oh, tama.
Bro, bakit mo pinatawag si Ms. Wi dito?
Paano kung makaharap niya si Direk Bak?
Hindi ako tanga.
Ang pangalawang direktor ng yunit
ang namamahala ngayon.
Hindi kataka-taka na tila nakakarelaks ka.
Cheers diyan.
Hello!
-Hello.
-Kamusta ka na?
-Magandang umaga!
-Hello!
Hello.
Mr. Lim, maaga ka.
Ang pangalawang direktor ng unit ay nasa ngayon,
kaya ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sa kasamaang palad, nagka-trangkaso si Director Oh.
-Hindi!
-Ano? Bakit?
Ay, wag na lang.
Nagkaroon siya ng trangkaso kaninang umaga,
kaya dali-dali akong lumapit
bago pa kami makapagpadala ng notice.
Hoy, halika dito.
Ano ito?
Paano mo mababago
ang iskedyul nang ganoon?
May mga plano kami, alam mo!
Maaari kang
magtakpan man lang ng maskara at guwantes!
-Tama siya!
-Halika.
Kung alam kong darating si Ms. Wi ngayon,
sana... Damn it.
Hindi.
Hindi ito gagana.
Kanselahin ang shoot ngayong araw.
Dapat kanselahin natin ang interview,
hindi ang shoot!
Tama.
Hoy, sabihin mo kay Ms. Wi na huwag pumunta ngayon.
Okay, nakuha ko.
Ginoong Lim! Nandito na si Ms. Wi!
-Nandito siya?
-Damn it.
Hoy, ikaw…
Takbo!
Ganyan ang paraan…
Damn it.
Kumusta, Direktor. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, hello there.
Huminto lang ako para kumustahin.
Maghintay ka. Sa limang yugto,
may daydream scene yan.
Tama.
Na-curious ako kung ano ang magiging hitsura nito.
Maaari ko bang subukan muna ang makeup?
Alam mo, parang practice run.
Para saan, eksakto?
Ang eksena kung saan
inilarawan ni Kang Pil-gu ang kanyang sarili sa loob ng 30 taon.
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
Sino ka sir?
Ako ito.
-Direktor!
-Direktor?
Nandito ba ang stunt team?
Hoy, stunt team?
-Pero Direktor, bakit...
-Ang buhok mo...
Kumusta, mga mambabasa ng Sports Eunseong.
Salamat sa pagpunta sa set
ng ikalimang season ni Kang Pil-gu.
salamat po.
Mahusay, salamat.
-Salamat.
-Salamat, ginoo.
Salamat sa pag-imbita sa akin sa set ngayon
at sa pag-aalok sa akin ng panayam muna.
Kabutihan.
Ako dapat ang magpasalamat
sa iyong pagdating dito.
Bumisita ka na ba sa isang set dati?
Hindi, first time ko.
Mas maraming tao kaysa sa inaasahan ko.
Ito ay medyo cool.
Tama.
Kaya maaari ka bang magbahagi ng isang spoiler
mula sa season na ito ng Kang Pil-gu?
Isang spoiler?
Kakaiba ang pakiramdam na nagbibigay ng spoiler sa sarili ko.
Well…
Sabihin nating nakuha mo ang spoiler na ito
sa pamamagitan ng napakahirap na trabaho, okay?
Ang pinakamalaking plot twist
sa season five ng Kang Pil-gu
si Pil-gu ba ay mula sa bayani ng bayan
sa isang tiwaling tiktik.
yun lang.
Maaari ko bang kunin ang iyong autograph?
Napakaraming beses na tayong nagkita,
at ngayon gusto mo ang aking autograph?
Hindi kami estranghero, kaya bakit nagpa-autograph?
Paano kung kumuha na lang tayo ng ilang litrato?
Hindi ito para sa akin.
Gumagawa ako ng pabor para sa isang tao.
Ang aking anak ay isang malaking tagahanga ni Kang Pil-gu.
Nagtatrabaho ka sa entertainment desk, tama ba?
Gusto mo bang magpa-autograph sa akin?
Ang kanyang pangalan ay Jung Eun-chan,
at mangyaring isulat ang "Mag-aral nang mabuti" sa tabi nito.
Narinig ko ang pangarap niya ay
maging isang pulis,
and that he promised to study hard
if he got your autograph.
"Mag-aral ng mabuti"?
SA. JUNG EUN-CHAN
MAG-ARAL NG MAHIRAP
salamat po.
nga pala,
manonood ka ba ng shoot bago ka umalis?
Oo, siyempre.
Ang saklaw ng shoot ay nagdaragdag ng lalim sa artikulo.
Well…
Kapag tapos ka na niyan,
magiging busy ka ba pagkatapos?
Oo.
-Busy ka?
-Oo.
Marami akong mga deadline ng artikulo na dapat matugunan.
Buti na lang may
maliit na dinner gathering pagkatapos.
Kung sasali ka, magkakaroon ka ng pagkakataong
makipag-usap sa ibang mga artista.
At kung makarinig ako ng buzz pagkatapos ng ilang inumin,
Baka hindi ko sinasadyang mamigay
ng panibagong spoiler.
Sigurado ka bang hindi ka makakarating?
Sayang naman
pero sana makasali ako next time.
Wala ng next time.
-Excuse me?
-Ngayon ang iyong huling pagkakataon.
Bakit ang siksik mo?
Kapag hiniling kong magkita tayo mamaya,
ibig sabihin ay interesado ako sa iyo.
Gusto kong sumama ka para makausap kita.
Paano mo hindi makukuha iyon?
Kailangan mo ba talagang
baybayin ko ito para sa iyo?
Ako si Melomaster.
Ako yung katext mo buong gabi,
binuksan sa,
at hiniling na makipagkita sa personal.
Ako ang Melomaster na iyon!
Oh, tama.
Wala ba si Ms. Gwon Se-na ngayon?
Wala siyang
mga eksenang kukunan ngayon.
Sige.
GWON SE-NA
Ang taong sinusubukan mong abutin...
Ako mismo ay tagahanga
ni Lim Hyeon-jun.
Mahal ko si Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad nagkita tayo!
MELOMASTER
BINARA NA NG USER ANG KANILANG ACCOUNT.
-Nakaayos na ang lahat, tama ba?
-Oo, ito ay.
anong mali?
Tara na.
Bakit? Ano ito, Direktor?
-Excuse me, Direktor.
-Anong nangyayari?
Wi.
-May sasabihin ako--
-Mr. Lim!
Gusto ka ng direktor.
Okay.
-Huh?
-Ano?
-ako lang--
-Mr. Lim!
Gusto ka niyang makita ngayon.
Mag-usap tayo mamaya.
Sige.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon
walang stunt double.
ano?
Sige. Magsimula na tayo!
Mi-yeong!
Nasaan si Mi-yeong?
Ano ang silbi ng pagtatanong
kapag malapit ka nang mamatay?
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
Pero…
ginagawa ko.
ano pa hinihintay mo
Patayin siya!
Kunin mo siya, boys!
pasensya na po.
Damn it!
Kunin mo siya, mga bastos!
Mi-yeong!
okay ka lang ba?
nasaktan ka ba
ayos lang.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
sagutin mo ako!
Ano sa tingin mo ang ginagawa niyong dalawa?
Hoy!
Hindi.
bastard ka!
-May daga!
-Ano ang impiyerno?
-Putol.
ayos lang.
Isang daga lang.
Tara na ulit. ayos lang yan.
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
-Akala ko ang ibig niyang sabihin ay leg cramp.
-Tayo'y gumulong muli.
Aksyon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Damn, nasira ang prop.
-Ano?
-Itong bagay dito.
-Putol.
Props team, isara ito.
Oh, nasira. ayos lang yan.
-Aksyon!
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Maghintay ka!
-Ano ito?
Masakit talaga yun.
Aksyon!
-Ano ang impiyerno?
-Tao, ano iyon?
Sino ang nag-iwan nito na nakatambay?
Magpahinga tayo ng sampung minuto.
Masyado ba akong napagod?
Ganap.
Ikaw ay sumisigaw sa tuktok ng iyong mga baga.
"Sino ang nag-iwan nito?"
Ganun ba talaga ako kakulit?
Ganap.
Bakit ka nagpumilit na gawin ito
kung mayroon kang stunt double?
Ganyan ka ba kasabik na mapabilib si Ms. Wi?
Hindi naman ganun.
Oo, tama.
Gusto mo bang makipag-date kay Ms. Wi or something?
sabi ko hindi naman ganun.
Ayaw ko lang
na magsulat siya ng isa pang masamang artikulo.
Naiintindihan ko kung paano ka nagkaroon ng damdamin
sa pamamagitan ng Onion o Green Onion o kung ano pa man,
ngunit huwag ipagkamali
ang haka-haka na pakikipag-date sa totoong bagay.
Sinong nagsabing ako?
Tsaka, tinanggal ko si Onion.
Paano kung tinanggal mo ito?
Mapapaalis ba niyan si Ms. Wi?
Mag-ingat ka
maliban na lang kung gusto mo
ng panibagong tsismis sa pakikipag-date.
Isang tsismis sa pakikipag-date?
Mangyaring pag-usapan ito ni Mr. Lim.
Ang hiwa na ito ay magpapakita lamang ng kanyang likod,
para magamit natin ang kanyang doble.
Pero pinipilit niyang gawin ito sa sarili niya.
Nandito kasi si Ms. Wi.
Fan siya ni Kang Pil-gu,
kaya siyempre, gusto niyang siya mismo ang gumawa nito.
-Okay, okay.
-Byeong-gi!
Ano ito?
Sumama ka sa akin.
Damn it.
Pinaikot ko lang ito ng kaunti
habang nagsasanay.
Sinabi ko sa kanila na hindi ako makakagawa ng anumang mga stunt ngayon
dahil sumakit ang aking bukung-bukong.
ginawa ko talaga.
-Pil-gu's stunt double, kailangan ka namin ngayon.
-Pupunta ako doon.
Bilis, pakiusap!
Mahal, kailangan nila ako. Bye.
Sige.
Gagawa ako ng sarili kong mga eksena ngayon
walang stunt double.
handa na.
Aksyon!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
bastos ka?
Damn mo!
-Mr. Lim! Tumawag ng ambulansya ngayon!
-Okay.
Oh, sumpain ito.
-Magmadali at tumawag ng ambulansya.
-Ako sa ito.
May narinig akong pumutok sa ankle niya.
Mag-ingat ka.
Mr. Lim, mangyaring mag-ingat.
-Umuwi ng ligtas!
-Mag-iingat ka!
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
-Siguraduhin mong pupunta ka sa ospital!
-Huwag kang mag-alala.
Ms. Wi, nandito ka pa?
Ayos na ba ang bukung-bukong mo?
Parang sumakit din ang balikat mo.
Oh, okay lang ako.
Medyo na-sprain lang ako. ayos lang.
Ayos din ang balikat ko.
Teka, bakit hindi ko maiangat?
biro lang.
Marami kang pinagdaanan ngayon.
Sana magamot mo ito ng maayos.
Halika dito sandali.
Halika dito.
Siguraduhing ilabas ang eksklusibo ngayon,
tungkol sa kung paano ko nasaktan ang aking sarili sa paggawa ng isang stunt.
Nag-aalala ka ba sa aking artikulo
sa panahong tulad nito?
Dumating ka sa lahat ng ito,
kaya dapat kang umalis nang may eksklusibo.
Kakalat ang salita
pagdating ko sa ospital,
kaya isulat mo dito
at ilabas mo agad, okay?
Paano kung mag-high-five?
Paumanhin, Ms. Wi.
Kailangan nating pumunta sa ospital.
I'm very sorry.
Tara na.
Nasugatan ka ba ng husto?
Hindi, hindi naman. Hindi ko talaga kailangan ito.
Pinapanatili ko lang ito para sa araw.
Diba sabi mo aamin ka
kay Ms. Wi after ng shoot ngayon?
Aminin ang aking nararamdaman?
Teka, hindi na tayo bata.
Nais kong maging palakaibigan
sa pagtitipon ng hapunan,
pero sinong nakakaalam
na masasaktan ako ng ganito ngayon?
Dapat mong malaman,
Si Ms. Wi ay labis na nag-aalala para sa akin
noong nasaktan ko ang aking bukung-bukong.
Kaya ngayon ay hindi isang kabuuang pagkawala.
G. Lim Hyeon-jun.
Hindi ka pa nakipag-date sa sinuman, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
O baka naman napakatagal na
nung huli kayong nag-date
na nakalimutan mo kung paano ito napupunta?
Bakit kailangan mong magsalita
ng hindi maganda?
Ngayong iniisip ko ito,
ikaw at si Ms. Wi ay eksaktong magkapareho.
No wonder magkasundo kayong dalawa.
Siguro kaya pareho kaming competent.
Kung napakahusay mo,
bakit hindi mo pangasiwaan ang iyong dating buhay?
Bakit ka mag-abala sa pakikipagtambalan sa akin?
Matatapos ito kung magiging maayos ang mga bagay
sa pagitan mo at ni Mr. Lee Jae-hyeong.
Halatang hindi mo ito kayang gawin sa iyong sarili,
kaya't inilagay mo ako sa ganito.
Laging mas mahirap
upang idikit muli ang nasirang relasyon .
Sinasabi mo
bang kailangan kong magsikap,
habang inaani mo ang mga benepisyo?
Sana talaga ganun,
ngunit kung ipaubaya ko ito sa iyo,
pareho tayong matatapos sa wala.
Kaya gumawa ako ng isang simpleng plano.
Magdudulot ito ng malalaking problema sa buhay ko
kung hindi mo mapagtagumpayan si Ms. Wi,
kaya gawin ito ng tama sa pagkakataong ito.
Anong plano mo?
Nagsulat na ako ng exclusive
tungkol kay Lim Hyeon-jun na nasugatan sa set.
Ano pang follow-up na coverage ang kailangan ko?
Hindi ako personal paparazzi niya.
Sabi mo fan ka ni Kang Pil-gu.
Hindi ba ito ay mabuti para sa iyo?
Sabi ko fan ako ni Kang Pil-gu,
hindi kay Lim Hyeon-jun!
Mangyaring huwag sabihin sa akin
na sinabi mo kay Mr. Lim Hyeon-jun ang tungkol dito.
hindi ko ginawa.
Anyway, pinaghiwalay ko ang aking personal na buhay
at buhay sa trabaho.
Oo, tama.
Saka bakit ka
nagsampa ng motion for recusal?
-Iyon ay--
-Naghahain ako ng eksklusibo
sa isang platong pilak para sa iyo.
Hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin kaysa makipagtalo?
Gusto mo bang itali kita
sa entertainment desk?
Kung nakatali ako,
magdadala ako ng sarili kong lubid!
Okay, kung gayon.
Bumalik ka muna sa opisina.
Jeez, siya at ang mga pananakot niya.
Kailangan kong ayusin mo ang aking iskedyul.
Ginagawa ko ang lahat para makipagtulungan sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin, "magtulungan"?
Pagod na ako.
-Sinusubukan namin ang aming makakaya upang tamasahin ang pagbaril.
-Tingnan mo...
Paano ako mag-e-enjoy sa shooting
kapag magulo ang schedule ko?
-Sinisikap ko ang aking makakaya upang makipagtulungan...
-Makipagtulungan sa kanino?
Itigil mo na yan.
Hindi ako makapaniwala na binura niya ang account niya.
Nang hindi sinasabi sa akin, masyadong.
Hello?
Customer service center ba ito ng Onion?
Maaari ko bang makuha ang numero ng telepono
ng isang user na nagtanggal ng kanilang account?
Tama, pasensya na sa abala sa iyo.
Pero bakit hindi mo masabi sa akin?
Na-scam ako sa Onion!
Ang rice cooker…
Binili ko ang rice cooker na ito,
at ang nagbenta nito...
Pero ang rice cooker ko...
Ang aking rice cooker...
Paano niya nagawa sa akin ito?
Paano kaya niya?
Ang aking rice cooker...
Paano niya nagawa ito?
nakuha mo. nakuha mo.
Ito ay para makabawi
sa hapunan namin ni Mr. Lee.
Hindi ba karaniwang nagbibigay ng dalawang tiket ang mga tao?
May makakasama ka ba?
Hindi.
Ito ay isang VIP ticket na ipinadala sa akin sa aking pangalan,
kaya isa lamang.
Tiyaking hindi mo ito ibibigay
at ikaw na mismo ang pumunta.
gagawin ko.
I'm going to check kung pumunta ka talaga.
Chief.
Noong magkasama kayo ni Mr. Lee,
alam mo ba ang tungkol sa kanyang pamilya?
Kahit gaano kahirap si Lee Dae-ho,
wala itong kinalaman kay Lee Jae-hyeong.
Paano ka nakakasigurado?
Reporter din ako.
Madali kong malalaman iyon.
Hey.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Wi?
Yan ang upuan ko.
Itong nasa tabi ko lang?
Hindi pwede.
Ano sa mundo?
I mean,
kung ano ang isang pagkakataon.
Lalaki, sinong mag-aakala, di ba?
alam ko.
My gosh.
Kamusta ang bukung-bukong mo?
Oh, ito ay ganap na maayos.
Nag-eehersisyo ako at nananatili sa solidong hugis,
kaya mabilis akong gumaling sa mga sugat.
Ms. Wi?
-Kaya ikaw.
-Mr. Lee.
Katabi ko ang upuan mo.
Umupo na tayo.
Kukunin ko ito bilang paghingi ng tawad
sa hindi pagsipot sa hapunan noong gabing iyon.
Hindi ako kukuha ng hindi bilang sagot.
Okay.
Sino ito?
Kumusta, ako si Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong.
Ina, si Ms. Wi ay isang napakahusay na empleyado
na napakahusay sa kanyang trabaho.
May cameo ang nanay ko sa pelikulang ito,
kaya sumama ako sa kanya upang panoorin ito.
nakikita ko.
Kabutihan.
Hindi lang maganda,
magaling ka pa sa trabaho mo.
Pakiusap, alagaan mong mabuti ang aking anak.
At ako rin.
Ms.Oh andito na rin ako.
Sus, nandito ka rin?
- Kailan ka nakarating dito?
-Hello.
-Magandang makita kang muli.
-Gayundin.
Mayroon kaming hindi pangkaraniwang koneksyon.
-Tapos ka na?
-Panahon lang ng club, kaya nagpiyansa ako.
Wala namang maghahanap sa akin eh.
-Anyway, anong meron?
-Bukas birthday mo.
Dapat nating butasin ang iyong mga tainga.
Bakit ako magpapabutas ng tenga
sa aking kaarawan?
Paano kung
malaglag talaga ang tenga mo sa kaarawan mo?
ano?
-Nakikita mo, iyan ang dahilan kung bakit...
-Ano ang iyong pinag-usapan?
Ito ay tungkol sa pelikula.
Saka bakit ka natawa?
Dahil ito ay nakakatawa.
Wi.
Dapat mag-dinner tayong tatlo
kapag may oras ka.
andito na ako!
Hoy, nandito ka.
-Natutulog ang kaibigan ko.
-Okay.
Hello, sir.
Hello.
Ito ay isang VIP ticket na ipinadala sa akin sa aking pangalan,
kaya isa lang.
Tiyaking hindi mo ito ibibigay
at pumunta ka sa sarili mo.
Pinuri ka ng guro,
nakakatawa ka daw.
Unexpected yun.
Madalas niya akong binabastos.
Hey.
Hindi ka maaaring uminom pagkatapos butasin ang iyong mga tainga.
baliw ka ba
Bakit hindi?
HWANG JI-SUN
-Oh, anak.
- Magkano ang kailangan mong inumin?
Hindi ako gaanong uminom.
ayos lang ako.
Namumula na ako.
Anong nangyayari?
May importante akong sasabihin sayo.
Magkita tayo sa bahay.
Kung importante,
bakit tayo nagkikita sa bahay
sa halip na sa opisina?
Dahil ito ay mahalaga.
Hindi, hindi ko kaya.
Sinabi ko sa iyo
na kailangan kong dumalo sa isang premiere ng pelikula.
Malapit nang matapos. Alam kong hindi ka busy.
May pribadong buhay din ako, alam mo!
Kahit ano. Samahan mo ako sa bahay.
Ano ang sinabi niya? Pupunta ba siya?
Darating siya. Ito ang kanyang tahanan, kung tutuusin.
G. Hwang.
Umaasa ako sayo, okay?
Sige.
Anong meron sa kanya?
aalis na ako.
Sapat na ba ang gusto mo sa kanya
para huminto sa pag-aaral at umalis?
May urgent siyang dumating at umalis.
nakikita ko.
Gayunpaman, hindi ka maaaring umalis ng ganito.
Wala ka man lang ipapaliwanag sa akin.
salamat po.
pasensya na po.
Hindi ako nakasagot
dahil may meeting ako noong araw na iyon.
ayos lang.
Sabi mo may sasabihin ka sakin?
-Nagtanong ka tungkol kay Ha Gee-wan dati.
-Oo.
Hindi ko alam ang eksaktong mga detalye,
ngunit alam ko sa katotohanan
na parehong mahilig sa pera sina Ha Gee-wan at Lee Dae-ho .
Ibig sabihin, sangkot ang dalawa
sa isang kahina-hinalang pinansiyal na deal.
Oo.
Isang malaki, kumbaga.
Bakit sa tingin mo ang kumpanya ko
at ang kumpanya ni Lim Hyeon-jun
nagpasya na sumanib?
Sinasabi mo bang
may ulterior motive iyon?
Nakilala ko si Wi Jeong-sin.
Sinabi ko sa kanya kung ano ang gusto mo sa akin ...
parang naghuhulog ako ng hint.
Ginoong Lim, narito ang isang link
sa artikulo ni Ms. Wi.
[EXCLUSIVE] MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 5
HOLDS OPEN SET
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Saan pa siya nawala?
Bitawan mo ako!
Wala akong pakialam kung umabot ng oras!
Mananatili akong ganito hanggang sa mapatawad niya ako!
Ano sa mundo ang nangyayari?
Nanay?
-Seon-u.
-Oo?
Bakit nakaluhod si Mr. Hwang?
Bakit walang nagsasabi?
Anong ginagawa niyo sa bahay ko
nung wala pa ako sa bahay?
kuya,
May ginawa akong ganap na hindi mapapatawad.
-Ay naku.
-Mr. Lim.
Mangyaring magpahinga at makinig sa akin, okay?
Paano ako makakapagpahinga
kung hindi ko alam ang nangyayari?
May sasabihin ba kayo?
Ang katahimikang ito ay hindi nakakatulong sa sinuman!
-Hyeon-jun.
-Oo?
Nakakuha ako ng papel sa Kang Pil-gu.
Wala akong pakialam sa sasabihin mo. ginagawa ko.
Ang sabi ng direktor ay ayos lang.
bakit…
Bakit lahat ng tao ay gumagawa nito sa akin?
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Alam ng buong mundo na si Seong Ae-suk
ay ang ina ni Lim Hyeon-jun!
Ngayon sila ay gumaganap sa parehong drama?
Nanay.
Pinaglalaruan ni Seon-u ang aking mas bata.
Hindi ito isang family drama.
Tayo ang magiging katatawanan!
Paano ito magkaroon ng kahulugan?
Well…
Hindi siya gaganap bilang
iyong biological mother.
Cameo lang yan...
At si Ms. Seong ay hindi
nagpapakita sa publiko kamakailan,
kaya sigurado akong
hindi siya makikilala ng mga tao.
tama?
Kamukha ko ang itsura ko noon,
kaya sigurado akong makikilala nila ako.
Nanay.
Mangyaring hayaan siyang gawin ito, Mr. Lim.
Positibo ako na si Ms. Seong ang magiging
scene-stealer ng episode na iyon.
-A scene-stealer?
-Oo.
Sinusubukan mo bang gamitin ang pamilya ko?
Hindi, siyempre hindi.
Kinuha ito ni Hyeon-jun nang mas mahusay
kaysa sa naisip namin, tama ba?
Oo.
Pagluhod at pagpunta sa buong paraan
ay isang stroke ng henyo.
Oh, kumusta ang iyong mga tuhod?
Kanina ka pa talaga kilig.
Ayos sila. Sanay akong lumuhod.
G. Hwang.
Talagang pinahahalagahan kita.
Oh, kumusta naman ang kimchi ng berdeng sibuyas?
Hindi!
Mula ngayon,
tumanggi akong kumain ng mga sibuyas, berdeng sibuyas,
o anumang iba pang pagkain na may kasamang "sibuyas."
Subukan ang ilan sa mga ito.
Alisin ang sibuyas na iyon.
Teka, may sibuyas dito.
Hindi ako kumakain nito.
Oo nga pala, hindi kakain si Hyeon-jun?
Nagda-diet daw siya.
Naiintindihan ko.
Sabay-sabay kaming
nagdudulot ng problema sa kanya ni Nanay,
so of course, hindi siya nagugutom.
Bakit kailangan mong pumasok sa pag-arte
at gumawa ng gulo?
Seryoso.
Damn it.
Bakit gagawa si Pil-gu ng ganito?
Seryoso, ito ay Pil-gu.
Ito ay walang katotohanan!
Walang paraan na magugustuhan ito ng mga manonood!
Oh, boy.
Hindi na naman ito, damn it.
SPORTS EUNSEONG
-Hello, ginoo.
Hello, sa lahat.
Hindi pumasok si Ms. Wi sa trabaho ngayon.
May nangyayari ba?
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Baka sabihin ko sa iyo
kung kasama mo ako sa tanghalian.
Malayo pa ang oras ng tanghalian.
Brunch, pagkatapos?
Kaya, bakit hindi pumasok si Ms. Wi sa trabaho ngayon?
-May nangyari ba?
-Anong nagmamadali?
Kumain na po kayo.
Well?
Tinapos mo ang iyong pagkain,
nagkaroon ng dessert, at kahit na may tsaa.
Kailan mo sasabihin sa akin?
Inatasan ko si Ms. Wi
na mag-cover kay Lim Hyeon-jun ng eksklusibo.
Naging abala siya sa pagsunod sa kanya.
Eksklusibong sakop si Lim Hyeon-jun?
Kinaladkad mo ito para lang sabihin sa akin iyon?
Hindi ka ba umaasta na parang
hinila ka dito ng labag sa iyong kalooban?
Sinadya kong kumain
dahil gusto kong makasama ka.
Kanina pa ako curious.
Anong meron sayo?
Ngayong nanay na ako,
wala na akong kinakatakutan.
Kaya ba napakawalanghiya mo
sa akin?
Oo. Walanghiya ako ngayon.
Bakit mo ginawa iyon noon?
Pupunta na tayo?
May lunch appointment ako.
ano?
Kumain ka lang.
makakain na ulit ako.
Hindi ka ba umaasta na parang
hinila ka dito ng labag sa iyong kalooban?
Sinadya kong kumain
dahil gusto kong makasama ka.
-Ano?
-Mayroon ka ring appointment sa tanghalian?
Ano ba naman?
kumain na ako.
Umorder ka lang ng magaan.
hindi pa ako kumakain.
Sige, umorder ka ng kahit anong gusto mo.
nga pala,
bakit lagi mo akong sinasama
tuwing nakikipagkita ka sa mga ahensya?
Nagrereklamo ka ba?
Hindi naman.
Parang gusto mo ako higit pa sa inaakala ko,
kaya medyo feel na feel.
Babalik ako sa political desk
sa isang punto.
May time
na ganun din ang tingin ko sa sarili ko.
Ngunit ang buhay ay hindi mahuhulaan.
minumura mo ba ako?
Maraming usapan tungkol sa pagsasanib.
Nagbubulung-bulungan ang mga tao tungkol sa pagtatayo ko
ng isang malaking kumpanya ng entertainment,
pero hindi ko pinapansin yun.
Iyon ang paraan nila ng pagharap sa
hindi nila makuha ang gusto nila.
Balita ko maraming naiingit sayo.
Ganoon ba?
Nagkaroon ka ng karera sa pag-arte
bago ang iyong tagumpay bilang Kang Pil-gu, tama ba?
Oo, medyo kumilos ako.
Ngunit mabuti,
Kinailangan kong ibigay ito nang mabilis
dahil sa ilang mga pangyayari.
Nakakainis bang itanong
kung ano ang mga pangyayaring iyon?
Hindi, ngunit hindi ito espesyal.
Wala akong natatanggap na anumang alok
at kailangan kong maghanapbuhay, kaya huminto ako.
Nasa harap na ako ng restaurant.
kailangan kitang makita.
Ikinalulungkot kong pinaghintay kita,
ngunit maaari mo bang patawarin ako saglit?
-Oo naman.
-Sige na kumain ka na.
Tara kain na tayo.
Oo, salamat.
Siguradong pagod na pagod ka,
hanggang dito na lang.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Anong balak mong gawin?
Bakit? Nakakainis ka ba
na nagiging close ako kay Lim Hyeon-jun?
Kaya kong harapin iyon.
Hindi naman sa nakakaabala ito sa akin.
Natatakot ako.
Se-na, wag kang ganyan.
Okay?
Lalo kang kinakabahan,
mas gusto kong gawing mas mahirap ang mga bagay
para kay Lim Hyeon-jun.
Pupunta ka ba
patayin din siya?
Mukhang interesado sa akin ang chairman.
Gusto niya sigurong makipag-close
ngayong artista ka na sa kumpanya niya.
Ito ay medyo makaluma,
ngunit naniniwala ang ilan
na kailangan mong ibahagi ang mga personal na detalye
para mas makilala ang isa't isa.
Well, gusto kitang
makilala ng husto, Mr. Lee.
Maaari ba akong magtanong ng isang personal na katanungan?
Oo, sige.
May nakikita ka ba ngayon?
Well, may nararamdaman ako para sa isang tao.
mayroon kang…
May crush ka sa isang tao.
Isang crush?
alam mo,
Ang pagkakaroon ng matagal na crush
ay hindi maaaring maging malusog para sa magkabilang panig.
Nagkukulang ka sa wala
at napakaraming bagay para sa iyo.
Bakit may crush ka sa isang tao?
Marami akong pagkukulang,
lalo na pagdating sa
pagkapanalo sa taong gusto ko.
I'll keep trying, though.
Kahit matamaan ako.
Ms. Wi!
Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, may negosyo akong aasikasuhin.
Kung tapos ka nang kumain,
gusto mo bang samahan ako ng tsaa?
tayo ba?
sasali ako.
Ako din.
sasali din ako.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Alam mo namang nakatakda na ang petsa para sa
production press conference natin, di ba?
Teka, san ka pupunta?
Bawat entertainment reporter
ay naroon!
Paano ako nasali sa gulo na ito?
Bro, nandito na siya. Nandito na si Ms. Wi!
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Mr. Lim, hindi ko kayang magtago ng ganito.
Ano bang problema mo?
Mr. Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
hindi ko alam. Ano ang gusto ng mga babae?
Ikaw na walang puso
Subtitle: Jenny Kim